## Hi, Kottans!
Hello everyone! My name is Vlad. My repo: https://github.com/InkoVlad/kottans-frontend

I am very happy for learning in this frontend course! Thanks for mentors of this course!


## Linux CLI, and HTTP

	HTTP: Протокол, який повинен розуміти кожний веб-розробник (Частина 1)
		У першій частині цієї статті для мене не виявились новими принципи роботи протоколу HTTP, та методи роботи протоколу мені теж були раніше відомі, такі як: GET, POST, PUT, DELETE. Ті, методи, які виуористовують рідше, я не знав раніше.
		Повністю новою для мене виявився розділ з Формату HTTP-повідомлень, про таке я раніше не чув, щоб повністю усвідомити прочитани йрозділ, необхідний деякий час.
		
	HTTP: Протокол, який повинен розуміти кожний веб-розробник (Частина 2)
		В цілому, принципи роботи протоколу HTTP зрозумілі, раньше вже було відомо, що таке HTTPS та Гешування, та для чого вони необхідні.

Module 1 - https://github.com/InkoVlad/kottans-frontend/blob/master/task_linux_cli/module%201%20-%20%20Quiz-1-end.png
	У цьому модулі типові команди не були новими, оскільки у повсякденному житті я використовую Ubuntu, і доволі часто доводится використовуваи ці команди.

Module 2 - https://github.com/InkoVlad/kottans-frontend/blob/master/task_linux_cli/module%202%20-%20%20Quiz-2-end.png
	У модулі 2 для виявились новими команди такі, як groups, та корисні символи: O, X. Раніше про таке використання не доводилося чути.
	
Module 3 - https://github.com/InkoVlad/kottans-frontend/blob/master/task_linux_cli/module%203%20-%20%20Quiz-3-end.png
	Інформація з цього модулю виявилась для мене повністю новою, досі ще не повністю запам'ятав іх використання, але це справа часу.
	
Module 4 - https://github.com/InkoVlad/kottans-frontend/blob/master/task_linux_cli/module%204%20-%20%20Quiz-4-end.png
	Модуль 4 також є абсолютно новим для мене. Я з'ясував, що за допомогою термінальних команд, можна робити в принципі все, що раніше вважалось можливим тільки через інтерфейс операційної системи. Іноді ловив себе на думці, що виконувати деяки операції простіше чперез термінал, ніж через інтерфейс. 


## Git Collaboration

Week 3 - Introduction to GitHub - https://github.com/InkoVlad/kottans-frontend/blob/master/task_git_collaboration/Screenshot%20from%202022-09-03%2012-46-57.png
		
	Такі команди, як " git pull ", " git push ", " git commit -a -m"" " складностей не викликали. Дуже цікаво стало з приводу помічників облікових данних, щоб постійно не автризовуватись, думає це буде доволі корисно. Хоча, читав, що останнім часов GitHub вимагає створення ssh ключів, або токену безпеци для кожного репозиторію. 

Week 3 - Using a Remote Repository - https://github.com/InkoVlad/kottans-frontend/blob/master/task_git_collaboration/Screenshot%20from%202022-09-03%2014-06-57.png
	Інформація з роботи з віддаленим репозиторієм є корисною, але на практиці виникали деякі проблеми з роботую відаленного сховища, але легко вирішились, завдяки цим лекціям, а саме наступному кроку "Solving Conflicts"

Week 3 - Solving Conflicts - https://github.com/InkoVlad/kottans-frontend/blob/master/task_git_collaboration/Screenshot%20from%202022-09-03%2014-06-57.png
	Саме ці лекції допомогли вирішити конфікти під час практичного занняття по роботі з віддаленими репозиторіями. На початку я навіть випадково перепушив деякі файли, і у віддаленому репозиторії стер всю стару інформацію. Взагалі, не можна робити примусовий пуш у випадках якихось конфліктів =)

Week 4 - Pull Requests - https://github.com/InkoVlad/kottans-frontend/blob/master/task_git_collaboration/Screenshot%20from%202022-09-03%2020-34-42.png
	Ну, pull requests є основою основ при роботі із гід, в цілому, не викликало якихось серйозних складностей на практиці.
	
Week 4 - Code Reviews - https://github.com/InkoVlad/kottans-frontend/blob/master/task_git_collaboration/Screenshot%20from%202022-09-03%2020-52-53.png
	Ця тема для мене виявилась новою, і схоже, при роботі у команді, це доволі важливий етап роботи у гід з командою. Але практично не доводилось з цим працюватию Думаю, у найближчому майбутньому ці знання зможу відпрактикувати. Цікаво, що в цілому GitHub дає повний інструментарій для командої роботи із кодом особливо не застосовуючи сторонній софт.

Week 4 - Managing Projects - https://github.com/InkoVlad/kottans-frontend/blob/master/task_git_collaboration/Screenshot%20from%202022-09-03%2021-21-06.png
	Ця тема у навчальному матеріалі не дуже зрозуміла у практичному сенсі, треба час на усвідомлення отриманного матеріалу. Але, я дуже здивований, на скільки курс від Google є якісний, та спрямованний для навчання, нібо особисто для тебе. 
	Зрозуміло, що взагалі весь код, який був запушений у проект, у всіх гілках окремих розробників потрібно перевірати, але як це відбувається практично, не дуже зрозуміло.


	learngitbranching.js.org
	
	Основи - https://github.com/InkoVlad/kottans-frontend/blob/master/task_git_collaboration/git_learning_origin.png
	
	- Вступ та Їдемо далі - не викликало якихось складностей, звичайні команди, думаю вони використовуютсья майже кожного дня у роботі
	- Переміщуємо роботу туди-сюда - Знайомство с cherry-pick мені здалося не складним та логічно зрозумілим, а от git rebase -i HEAD~ викликало чимало складностей, дуже багато часу витратив на те, щоб зрозуміти як правильно користуватись цим, думаю з часом практики, остаточно розберусь із цим.
	
	Віддалені репозиторії - https://github.com/InkoVlad/kottans-frontend/blob/master/task_git_collaboration/git_learning_remote_repositories.png
	
	Push & Pull -- віддалені репозиторії та Через origin до зірок - Здавалося б, що вже знайомий з pull та push, але завдання у цьому тренажері змусили попотіти у прямому сенсі, це просто симулятор роботи у доволі складних проектах, де не дразу можна зрозуміти що саме необхідно зробити, головне вже по ітогу все ж вистачає сил виконати ці вправи. Думаю, що і майбутньому, вже у справжній роботі ці навички будуть над потрібними, і без них наврядчи вийде навіть почати роботу у команді у великому проекті. Більшість вправ необхідно повторювати раз за разом, але загальний принцип зрозумілий.




















	

